Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Sword and Beloved]
[السيف والحبيب]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
Quan Jingting,
تشيوان جينجتينج,
You've lost all your martial power.
لقد فقدت كل قوتك القتالية.
Are you ready to let the Dragon Sigh
هل أنت مستعد للسماح للتنين بالتنهد؟
enter your body
ادخل إلى جسدك
and penetrate your meridians?
وتخترق خطوط الطول الخاصة بك؟
Bring it on!
اجلبه!
Don't forget your promise.
لا تنسى وعدك
When the right time comes,
عندما يأتي الوقت المناسب،
you will push the Soldier
سوف تدفع الجندي
into eternal darkness.
إلى الظلام الأبدي.
[Peach Village]
[قرية الخوخ]
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
is this the Peach Village?
هل هذه قرية الخوخ؟
What a vibrant place.
ما أجمل هذا المكان النابض بالحياة.
Wow!
رائع!
Young Master Fugui, look!
السيد الشاب فوجوي، انظر!
Humans and demons
البشر والشياطين
are getting along well here.
إنهم يتعاملون بشكل جيد هنا.
This plumeless thistle demon is growing flowers.
هذا الشيطان الشوكي عديم الريش ينمو الزهور.
Such a lovely fragrance.
رائحة جميلة جداً.
This man's nose is bigger than a pig demon's.
أنف هذا الرجل أكبر من أنف شيطان الخنزير.
It's even an upturned nose.
إنه حتى أنف مقلوب.
I'm here!
أنا هنا!
This turtle demon is drumming up business.
هذا الشيطان السلحفاة ينشط في مجال الأعمال.
Come here.
تعال الى هنا.
So funny.
مضحك جداً.
Young Master Fugui, look!
السيد الشاب فوجوي، انظر!
This human lady
هذه السيدة البشرية
is even saying hi to a demon.
حتى أنه يقول مرحباً للشيطان.
Thanks!
شكرًا!
Over there, a silkworm demon is selling fabric.
هناك، شيطان دودة القز يبيع القماش.
But the cloths she wove
لكن الملابس التي نسجتها
aren't as pretty as mine.
ليست جميلة مثلي.
Young Master Fugui, what a bustling village this is.
السيد الشاب فوجوي، ما هذه القرية الصاخبة.
Humans don't fear demons, and the latter wouldn't hurt the former.
البشر لا يخافون من الشياطين، والأخير لن يؤذي الأولين.
In this beautiful place,
في هذا المكان الجميل،
they live in harmony with each other.
يعيشون في وئام مع بعضهم البعض.
What a great atmosphere.
ما أجمل الجو!
Fugui!
فوجوي!
"Fugui"?
"فوجوي"؟
I'm calling your name, Fugui!
أنا أنادي باسمك، فوجوي!
She seems to be calling you.
يبدو أنها تتصل بك.
You naughty rascal,
أيها الوغد المشاغب،
how dare you run away?
كيف تجرؤ على الهروب؟
"Naughty rascal"?
"المحتال المشاغب"؟
Stop running!
توقف عن الجري!
Then I don't think she means you.
إذن لا أعتقد أنها تقصدك.
Where is Fugui?
أين فوجوي؟
I know what she is looking for.
أنا أعلم ما الذي تبحث عنه.
Your duckling Fugui is here!
بطتك الصغيرة فوجوي هنا!
Here you are.
تفضل.
Fugui...
فوجي...
Are you a raccoon dog demon?
هل أنت شيطان كلب الراكون؟
Yes.
نعم.
Anything wrong with that?
هل هناك أي خطأ في ذلك؟
This is the Peach Village.
هذه هي قرية الخوخ.
There are all kinds of demons.
هناك كل أنواع الشياطين.
Is Zhang Qi here?
هل تشانغ تشي هنا؟
Please take me to him.
من فضلك خذني إليه.
Mr. Zhang isn't home in recent days.
السيد تشانغ لم يكن موجودًا في المنزل في الأيام الأخيرة.
What do you want to meet him for?
لماذا تريد مقابلته؟
For an issue, of course.
لمشكلة ما، بالطبع.
We can't be here
لا يمكننا أن نكون هنا
to catch Fugui for you, right?
لأصطياد فوجوي من أجلك، أليس كذلك؟
I won't divulge
لن أفصح
any information about Mr. Zhang
أي معلومات عن السيد تشانغ
until you tell me the purpose of your visit.
حتى تخبرني بالغرض من زيارتك.
Fine.
بخير.
Now that you wouldn't say anything,
الآن لن تقول أي شيء،
I might as well go ask others.
ربما من الأفضل أن أسأل الآخرين.
Come back!
عد!
I'll take you to Mr. Zhang's abode.
سأأخذك إلى منزل السيد تشانغ.
Follow me.
اتبعني.
Let's go, Young Master Fugui.
دعنا نذهب، أيها السيد الشاب فوجوي.
Little raccoon dog demon.
كلب الراكون الصغير الشيطاني.
Do all your ducklings have names?
هل كل صغار البط لديك لديهم أسماء؟
My name is Jiu.
اسمي جيو.
This is Fugui. This one is Ronghua.
هذا فوجوي. هذا رونغهوا.
This is Jinyi. That is Yushi.
هذا جيني. هذا يوشي.
Fugui
فوجوي
is the most rebellious of all.
هو الأكثر تمردا على الإطلاق.
The noisiest, too. It squawks all day long.
الأكثر ضجيجًا أيضًا. يصرخ طوال اليوم.
Fugui?
فوجوي؟
Yeah.
نعم.
Fugui.
فوجي.
This is Mr. Zhang's home.
هذا هو منزل السيد تشانغ.
Granny Shui, we're having guests today!
الجدة شوي، لدينا ضيوف اليوم!
Come on in.
تفضل بالدخول.
Granny Shui,
الجدة شوي،
they're Mr. Zhang's guests.
إنهم ضيوف السيد تشانغ.
They want a meeting with him.
يريدون لقاء معه.
Mr. Zhang has gone out.
لقد خرج السيد تشانغ.
Take a rest, please.
خذ قسطا من الراحة من فضلك.
Sit down. Make yourselves at home.
اجلسوا. اعتبروا أنفسكم في المنزل.
Okay.
تمام.
I told you so.
لقد قلت لك ذلك.
Mr. Zhang is not home.
السيد تشانغ ليس في المنزل.
Why don't I make some tea for you?
لماذا لا أقوم بإعداد بعض الشاي لك؟
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
They...
هم...
All is fine. I'll deal with them.
كل شيء على ما يرام. سأتعامل معهم.
Okay.
تمام.
God knows
الله أعلم
how they found this place.
كيف وجدوا هذا المكان.
Anyway,
على أي حال،
I'd better knock them out first.
من الأفضل أن أقوم بإخراجهم أولاً.
Here comes the tea!
وهنا يأتي الشاي!
These tea leaves are treasured by Mr. Zhang.
تعد أوراق الشاي هذه من الأشياء الثمينة التي يعتز بها السيد تشانغ.
You're in luck.
لقد كنت محظوظا.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
They're named "Crab Legs."
يُطلق عليهم اسم "أرجل السلطعون".
Having absorbed the spiritual energy of a one-thousand-year-old tea plant,
بعد أن استوعبت الطاقة الروحية لنبات الشاي الذي يبلغ عمره ألف عام،
these tea leaves can truly
يمكن لهذه أوراق الشاي أن تكون مفيدة حقًا
improve your health.
تحسين صحتك.
Have a try.
جربه.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Go ahead. Drink it.
تفضل، اشربه.
Young Master Fugui!
السيد الشاب فوجوي!
The tea... smells really good.
الشاي... رائحته طيبة حقًا.
Tasty, isn't it?
لذيذ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Have some snacks.
تناول بعض الوجبات الخفيفة.
Hmm...
همم...
This also tastes good.
وهذا طعمه جيد أيضا.
Little raccoon dog demon!
كلب الراكون الصغير الشيطان!
Do you really think
هل تعتقد حقا
we'd be knocked out by some tea?
هل سنصاب بالذهول بسبب بعض الشاي؟
It's quite late. Where are you going?
الوقت متأخر جدًا. إلى أين أنت ذاهب؟
I...
أنا...
I'm not telling you!
انا لا أخبرك!
I don't think
لا اعتقد
you guys can outrun me.
يمكنكم التغلب عليّ.
I've finally got rid of them.
لقد تخلصت منهم أخيرا.
They just wouldn't leave me alone.
إنهم لم يتركوني وحدي.
Give it to me, little raccoon dog demon!
أعطني إياه، أيها الشيطان الصغير الراكون!
How bold of you to steal Young Master Fugui's sword!
كم أنت جريء لسرقة سيف السيد الشاب فوجوي!
Young Master Fugui.
السيد الشاب فوجوي.
You humans are all terrible beings!
أنتم البشر جميعًا كائنات فظيعة!
I bet you came to the Peach Village
أراهن أنك أتيت إلى قرية الخوخ
to cause Mr. Zhang trouble!
لتسبب مشاكل للسيد تشانغ!
I won't let you see him.
لن أسمح لك برؤيته.
Tonight,
الليلة،
neither of you can leave here!
لا يمكن لأي منكما أن يغادر هنا!
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
something seems off with the fog.
يبدو أن هناك شيئًا غير طبيعي في الضباب.
This is the poisonous fog around the Peach Village.
هذا هو الضباب السام حول قرية الخوخ.
Be careful. Hold your breath now.
كن حذرا. احبس أنفاسك الآن.
I've set up barriers.
لقد وضعت الحواجز.
This toxic fog will disperse tomorrow morning.
هذا الضباب السام سوف يتبدد غدا صباحا.
Let's wait the night out here.
دعونا ننتظر الليل هنا.
So beautiful.
جميلة جداً.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
come over and look!
تعالوا وانظروا!
The toxic fog has 7 colors!
الضباب السام لديه 7 ألوان!
No, no, no.
لا، لا، لا.
Now it has 18 colors.
الآن أصبح لديه 18 لونًا.
It has turned purple!
لقد تحول إلى اللون الأرجواني!
So pretty!
جميلة جداً!
It's purple!
إنه أرجواني!
Qingtong.
كينغتونغ.
Qingtong?
كينغتونغ؟
There's a little fox here.
هناك ثعلب صغير هنا.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
it's saying hi to me.
إنه يقول لي مرحباً.
Little fox,
ثعلب صغير
hello.
مرحبًا
My name is Qingtong.
اسمي تشينغتونغ.
What's your name?
ما اسمك؟
What is it?
ما هذا؟
Qingtong,
كينغتونغ,
this noxious fog is giving you hallucinations.
هذا الضباب الضار يسبب لك الهلوسة.
Come here.
تعال الى هنا.
Hallucinations?
هلوسات؟
I'm not hallucinating, Young Master Fugui.
أنا لا أهذي، يا سيدنا الشاب فوجوي.
I can prove it, Young Master Fugui.
أستطيع أن أثبت ذلك، يا سيدنا الشاب فوجوي.
See,
يرى،
this is Young Master Fugui's
هذا هو السيد الشاب فوجوي
nose.
أنف.
Here's your mouth.
وهنا فمك.
You have such long eyelashes.
لديك رموش طويلة جدًا.
Qingtong.
كينغتونغ.
I'd like to touch...
أريد أن ألمس...
You've been poisoned.
لقد تم تسميمك.
Now, hold your breath and reverse the energy circulation.
الآن احبس أنفاسك وعكس دوران الطاقة.
Hold my breath...
احبس أنفاسي...
Little Fugui, Little Fugui!
فوجوي الصغير، فوجوي الصغير!
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Although you're a naughty trouble maker
على الرغم من أنك مثير للمشاكل
that walks awkwardly,
الذي يمشي بشكل محرج،
I still like you.
لا أزال أحبك.
You're my favorite!
أنت المفضل لدي!
I wish...
أتمنى...
I wish Young Master Fugui could live your life.
أتمنى أن يتمكن السيد الشاب فوجوي من أن يعيش حياتك.
That way,
بهذه الطريقة،
he could swim
كان يستطيع السباحة
whenever he wants.
متى ما أراد.
He could eat
كان بإمكانه أن يأكل
He could sleep
كان بإمكانه النوم
whenever he wants.
متى ما أراد.
He could do anything as he pleases.
كان بإمكانه أن يفعل أي شيء كما يحلو له.
Isn't it nice for him to have freedom?
أليس من الجميل أن يتمتع بالحرية؟
Don't you think so,
ألا تعتقد ذلك؟
Little Fugui?
فوجوي الصغير؟
Duckling,
البطيطة،
why don't I tell you a secret?
لماذا لا أخبرك بسر؟
Here it goes.
وهنا يذهب.
In fact...
في الحقيقة...
Young Master Fugui brought me here
لقد أحضرني السيد الشاب فوجوي إلى هنا
with the intention of bidding me farewell.
مع نية وداعي.
I completely
انا تماما
understand
يفهم
why he's doing this.
لماذا يفعل هذا؟
Young Master Fugui wants to give me freedom.
السيد الشاب فوجوي يريد أن يمنحني الحرية.
But...
لكن...
But, dear duckling,
ولكن يا عزيزي البطة،
what will Young Master Fugui's life be like
كيف ستكون حياة السيد الشاب فوجوي؟
without my care?
بدون رعايتي؟
There are things you may not know...
هناك أشياء قد لا تعرفها...
Young Master Fugui
السيد الشاب فوجوي
only eats 3 steamed buns
يأكل 3 كعكات مطهوة على البخار فقط
and sleeps 4 hours
وينام 4 ساعات
a day.
يوم واحد.
Without me,
بدوني،
he wouldn't even get to speak a sentence in a whole day.
لن يتمكن حتى من النطق بجملة واحدة طوال اليوم.
If I leave,
إذا غادرت
who will take care of him?
من سوف يهتم به؟
Fugui has his own pursuit of truths.
لدى فوجوي سعيه الخاص وراء الحقيقة.
When he finds them,
عندما يجدهم،
he will be free.
سيكون حرا.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
last night,
ليلة أمس،
was I inflicted by the noxious fog?
هل كنت مصابًا بالضباب الضار؟
Yes.
نعم.
So I was indeed affected by the poisonous fog...
لقد تأثرت بالفعل بالضباب السام...
Well,
حسنًا،
I didn't talk
لم اتحدث
much nonsense last night, did I?
لقد كان هناك الكثير من الهراء الليلة الماضية، أليس كذلك؟
You were sound asleep
لقد كنت نائما بعمق
with the sword in your hands.
مع السيف في يديك.
That's a relief.
هذا هو الراحة.
Thank goodness.
شكرا لله.
I'm glad I didn't talk nonsense.
أنا سعيد لأنني لم أتحدث هراء.
We've wasted too much time here.
لقد أهدرنا الكثير من الوقت هنا.
Let's get out first.
دعونا نخرج أولا.
Young Master Fugui!
السيد الشاب فوجوي!
Wait for me!
الانتظار لي!
After being stuck here for a long time,
بعد أن بقيت عالقا هنا لفترة طويلة،
they must be either dizzy or delirious.
لا بد أن يكونوا إما مصابين بالدوار أو بالهذيان.
I'm going to knock them out with this stick
سأضربهم بهذه العصا
and send them to Mr. Zhang.
وأرسلهم إلى السيد تشانغ.
Where are they?
أين هم؟
Why did you steal my sword
لماذا سرقت سيفي؟
and lure me into this forest filled with toxic fog?
وتجذبني إلى هذه الغابة المليئة بالضباب السام؟
I was trying to save the residents of the Peach Village.
كنت أحاول إنقاذ سكان قرية الخوخ.
I didn't mean to harm you.
لم أقصد أن أؤذيك.
My plan was only to keep you here for a night.
لقد كانت خطتي هي أن أبقيك هنا لليلة واحدة فقط.
Then, you'd knock us out with this stick
ثم، سوف تضربنا بهذه العصا
and send us to Mr. Zhang,
وأرسلنا إلى السيد تشانغ،
right?
يمين؟
I'm sorry. I did wrong.
انا آسف لقد أخطأت.
Sir, Miss, please spare my life.
سيدي، آنستي، من فضلك أنقذ حياتي.
Tell me the truth,
قل لي الحقيقة
or you won't live.
أو لن تعيش.
I...
أنا...
I recognized your sword.
لقد تعرفت على سيفك.
This is a top-class magic tool.
هذه أداة سحرية من الدرجة الأولى.
In Yiqi Alliance, those who can use this sword
في تحالف ييكي، أولئك الذين يستطيعون استخدام هذا السيف
are no ordinary people.
ليسوا أشخاصًا عاديين.
The elite members of Yiqi Alliance
أعضاء النخبة في تحالف ييكي
are as cruel as the Soldier.
إنهم قساة مثل الجندي.
They kill demons when they spot one.
إنهم يقتلون الشياطين عندما يرون أحدهم.
Mr. Zhang has given many favors to us demons.
لقد قدم السيد تشانغ العديد من الخدمات لنا الشياطين.
Have I seen her somewhere else?
هل رأيتها في مكان آخر؟
Where is Zhang Qi now?
أين تشانغ تشي الآن؟
I...
أنا...
I don't know.
لا أعرف.
I do fear death,
أنا أخاف الموت
but since Mr. Zhang is my lifesaver,
ولكن بما أن السيد تشانغ هو منقذي،
I won't tell you where he is!
لن أخبرك أين هو!
The villagers only consist of humans and demons.
يتكون سكان القرية فقط من البشر والشياطين.
If I wanted to kill demons,
إذا أردت قتل الشياطين،
why would you still be alive?
لماذا كنت لا تزال على قيد الحياة؟
As per the rule of Yiqi Alliance,
وفقًا لقاعدة تحالف ييكي،
only those who cross the line to commit crimes will die.
لن يموت إلا أولئك الذين يتجاوزون الحدود لارتكاب الجرائم.
Understood?
مفهوم؟
Understood.
مفهومة.
Sir, miss, you're both nice people.
سيدي، آنستي، أنتم الاثنان شخصان لطيفان.
As long as I don't cross the line to commit crimes,
طالما أنني لا أتجاوز الحدود لارتكاب الجرائم،
though I tricked you into the forest full of noxious fog,
على الرغم من أنني خدعتك في الغابة المليئة بالضباب السام،
I don't have to die, huh?
لا يجب أن أموت، أليس كذلك؟
Take us to Zhang Qi.
خذنا إلى تشانغ تشي.
I'm here to help him.
أنا هنا لمساعدته.
Today is the 15th day of the month. There will be a full moon tonight.
اليوم هو اليوم الخامس عشر من الشهر. الليلة سيكون القمر مكتملًا.
At night,
في الليل،
there will be gorgeous peach blossoms on this tree.
ستكون هناك أزهار الخوخ الرائعة على هذه الشجرة.
Look, everyone is dressed up.
انظر، الجميع يرتدون ملابس جميلة.
Slow down.
ابطئ.
They're getting ready to watch peach blossoms tonight.
إنهم يستعدون لمشاهدة أزهار الخوخ الليلة.
Mr. Zhang's home is up there.
يقع منزل السيد تشانغ هناك.
But I'm not sure
ولكنني لست متأكدا
if he has returned.
إذا عاد.
Well...
حسنًا...
I'm getting going.
سأذهب.
Young Master Fugui hasn't finished speaking yet.
السيد الشاب فوجوي لم ينتهي من حديثه بعد.
Don't tell anyone who I am.
لا تخبر أحدا من أنا.
I definitely won't.
بالتأكيد لن أفعل ذلك.
Rest assured, sir.
اطمئن يا سيدي.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
I found this little raccoon dog demon familiar.
لقد وجدت هذا الشيطان كلب الراكون الصغير مألوفًا.
I have an idea.
عندي فكرة.
Why don't I follow her?
لماذا لا أتبعها؟
Do it then.
افعلها إذن.
Okay.
تمام.
Little raccoon dog demon!
كلب الراكون الصغير الشيطان!
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I... I...
انا... انا...
I didn't tell anyone about you guys.
لم أخبر أحدا عنكم يا رفاق.
I'm just a poor little raccoon dog demon.
أنا مجرد شيطان كلب الراكون الصغير المسكين.
A poor little raccoon dog demon?
كلب الراكون الصغير المسكين الشيطاني؟
Hmm.
همم.
However,
لكن،
I've heard that in your raccoon dog demon clan,
لقد سمعت أن في عشيرة شيطان كلب الراكون الخاص بك،
a specific member aged over 900
عضو محدد يبلغ عمره أكثر من 900 عامًا
is quite cunning and crafty.
إنه ماكر وماكر للغاية.
She enjoys snatching intelligence business from the Silk Cave, which I'm from.
إنها تستمتع بخطف الأعمال الاستخباراتية من كهف الحرير، الذي أنتمي إليه.
Besides,
بجانب،
she has stolen and eaten your demon king's Glazed Fruit.
لقد سرقت وأكلت فاكهة ملك الشياطين المزججة.
I...
أنا...
Well...
حسنًا...
I'm in the Peach Village now.
أنا في قرية الخوخ الآن.
Mr. Zhang is in charge of this place.
السيد تشانغ هو المسؤول عن هذا المكان.
Even our demon king is no match for him.
حتى ملك الشياطين لدينا ليس ندا له.
Fine.
بخير.
A demon's nature is hard to be changed.
من الصعب تغيير طبيعة الشيطان.
I'm sure you haven't shaken off the habit
أنا متأكد من أنك لم تتخلص من هذه العادة
of sneaking glances at intelligence.
من النظرات الخاطفة إلى الذكاء.
There must be many scrolls
يجب أن يكون هناك العديد من المخطوطات
of classified information in your room.
من المعلومات السرية في غرفتك.
Alright.
على ما يرام.
I'll go check them out.
سأذهب للتحقق منهم.
It's not true!
هذا ليس صحيحا!
-I'm not hiding anything in there! -I was right. They're in your room.
-لا أخفي شيئًا هناك! -كنتُ مُحقًا. إنهم في غرفتك.
I...
أنا...
Just let me take a look!
فقط دعني ألقي نظرة!
You...
أنت...
Still denying it?
هل لا تزال تنكر ذلك؟
Come on, little raccoon dog demon.
هيا أيها الشيطان الصغير الراكون.
Hand over all the scrolls.
سلم جميع اللفائف.
Black Sword.
السيف الأسود.
Soldier.
جندي.
I knew you would come,
كنت أعلم أنك ستأتي
but I didn't expect to see you so soon.
ولكنني لم أتوقع رؤيتك بهذه السرعة.
I'm no longer the Master of the Zhang family.
أنا لم أعد سيد عائلة تشانغ.
I know.
أنا أعرف.
You're not holding
أنت لا تمسك
the Black Sword anymore.
السيف الأسود بعد الآن.
People have different aspirations.
الناس لديهم تطلعات مختلفة.
Though the Peach Village belongs to Yiqi Alliance,
على الرغم من أن قرية الخوخ تنتمي إلى تحالف ييكي،
it used to be a barren land,
لقد كانت أرضًا قاحلة،
and it won't be anyone's hindrance.
ولن يكون عائقًا لأحد.
I only want to give the villagers a home,
أريد فقط أن أعطي القرويين منزلًا،
where they can make a living.
حيث يمكنهم كسب لقمة العيش.
A home for both humans and demons?
موطن للبشر والشياطين؟
Is it why you forsook the Black Sword?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تترك السيف الأسود؟
My heart has a place for the sword.
في قلبي مكان للسيف.
How could you say I forsook it?
كيف يمكنك أن تقول أنني تركته؟
Soldier, you have a sword of unmatched speed.
أيها الجندي، لديك سيف ذو سرعة لا مثيل لها.
Have you found the truths of swordsmanship that you yearn for?
هل وجدت حقائق المبارزة التي كنت تتوق إليها؟
I'm here to take you back
أنا هنا لأعيدك
at my master's request.
بناء على طلب سيدي.
You and I are both swordsmen.
أنت وأنا كلاهما سيوف.
Let's transfer our spirits to the swords
فلننقل أرواحنا إلى السيوف
and have a debate on swordsmanship.
وإجراء مناقشة حول المبارزة بالسيف.
If you win,
إذا فزت،
I'll let you have your way.
سأترك لك طريقتك.
It's right to eliminate the evil.
من الصواب القضاء على الشر.
It's also right to stop war.
ومن الصواب أيضًا أن نوقف الحرب.
The sword essence is about liberty.
جوهر السيف يدور حول الحرية.
What's there not to do?
ما الذي لا ينبغي فعله؟
One's heart determines what his sword skills are like.
إن قلب الإنسان هو الذي يحدد مهاراته في السيف.
You act at will—that's your style.
أنت تتصرف حسب إرادتك؟؟؟ هذا هو أسلوبك.
I have a pure heart—that's my style.
لدي قلب نقي؟؟؟هذا هو أسلوبي.
I protect the world with my sword.
أنا أحمي العالم بسيفى.
Every time I launches a sword strike,
في كل مرة أطلق فيها ضربة سيف،
I suffer a loss.
لقد عانيت من الخسارة.
Using the sword with the Heart of Sword
استخدام السيف مع قلب السيف
is a way to nourish the Heart of Sword
هي طريقة لتغذية قلب السيف
and to sharpen the blade.
ولشحذ النصل.
You do live up to your reputation, Soldier.
لقد ترقى إلى مستوى سمعتك، أيها الجندي.
I lost.
أنا خسرت.
If I agree to go with you,
إذا وافقت على الذهاب معك،
will you spare the humans and demons in the Peach Village?
هل ستنقذ البشر والشياطين في قرية الخوخ؟
Do you also think...
هل تعتقد أيضا...
that I'm here to take their lives?
أنني هنا لأنتهز حياتهم؟
Aren't you?
أليس كذلك؟
I came to see you
لقد جئت لرؤيتك
because a nefarious drug has been released from this very place.
لأن هناك مخدرات شريرة تم إطلاقها من هذا المكان بالذات.
It's a pernicious pill
إنها حبة خبيثة
shaped like a bird's eye,
على شكل عين الطائر،
called Chakuwa.
يُدعى تشاكوا.
Chakuwa?
ما أخبارك؟
Never heard of that.
لم اسمع بذلك من قبل.
I've never made pills or elixirs for evil use.
لم أصنع أبدًا حبوبًا أو إكسيرًا للاستخدام الشرير.
In my whole life, apart from sword practice,
في حياتي كلها، باستثناء ممارسة السيف،
I enjoy nothing but wood carving.
لا أستمتع بأي شيء سوى نحت الخشب.
I have no knowledge of pills or elixirs.
ليس لدي أي علم بالحبوب أو الإكسير.
Impossible.
مستحيل.
Such harmful pills did come from this place.
مثل هذه الحبوب الضارة جاءت من هذا المكان.
The intelligence I received
المعلومات التي تلقيتها
can't be wrong.
لا يمكن أن يكون مخطئا.
I understand.
أفهم.
This is a serious matter.
هذه مسألة خطيرة.
I'll probe into this issue in the village
سأبحث في هذه القضية في القرية
and reply to you as soon as possible.
والرد عليك في أقرب وقت ممكن.
Soldier, please
أيها الجندي من فضلك
give me some time.
أعطني بعض الوقت.
Okay.
تمام.
Young Master Fugui!
السيد الشاب فوجوي!
Look at these.
أنظر إلى هؤلاء.
What are they?
ما هم؟
You must be Mr. Zhang.
لا بد أنك السيد تشانغ.
These are Jiu's scrolls of intelligence.
هذه هي مخطوطات ذكاء جيو.
Since she arrived at the Peach Village,
منذ وصولها إلى قرية الخوخ،
she's been snooping around
لقد كانت تتجسس
to gather every villager's
لجمع كل القرويين
information.
معلومة.
She makes a business out of selling it.
إنها تصنع تجارة من بيعها.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
why aren't you surprised at all?
لماذا لا تتفاجأ على الإطلاق؟
This is no surprise to me.
وهذا ليس مفاجئا بالنسبة لي.
After all, she has an insatiable appetite to feed,
بعد كل شيء، لديها شهية لا تشبع للتغذية،
doesn't she?
أليس كذلك؟
Jiu not only has
جيو ليس لديه فقط
terrible handwriting,
خط يد فظيع
but also bad drawing skills.
ولكن أيضا مهارات الرسم سيئة.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
I've asked her.
لقد سألتها.
She told me
لقد قالت لي
that circles refer to...
أن الدوائر تشير إلى...
Circles refer to humans.
الدوائر تشير إلى البشر.
[Granny Shui]
[الجدة شوي]
[Rouli People]
[شعب رولي]
One cross means one little demon.
صليب واحد يعني شيطان صغير.
Two crosses represent a strong demon.
الصليبان يمثلان شيطانًا قويًا.
Exactly.
بالضبط.
What beautiful flowers.
ما أجمل الزهور!
They smell so good.
رائحتهم طيبة جدًا.
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
what kind of flowers are these?
ما نوع هذه الزهور؟
They're Changchun Flowers,
إنهم زهور تشانغتشون
the favorite of my wife Qingli.
المفضل لدى زوجتي تشينغلي.
When managed well,
عندما تتم إدارتها بشكل جيد،
they can bloom twice a month.
يمكن أن تزدهر مرتين في الشهر.
There's enormous vitality in them.
هناك حيوية هائلة فيهم.
"Qingli"?
"كينجلي"؟
Such a beautiful name.
اسم جميل جدا.
She must be
يجب أن تكون
a pretty lady, isn't she?
سيدة جميلة، أليس كذلك؟
My wife is a butterfly demon.
زوجتي هي شيطان الفراشة.
She's indeed very pretty.
إنها جميلة جدًا بالفعل.
A butterfly demon...
شيطان الفراشة...
If you like this pot of flowers,
إذا أعجبك هذا الوعاء من الزهور،
take it as a gift.
اعتبرها هدية.
Soldier,
جندي،
I'm going to inspect the village.
سأذهب لتفقد القرية.
Mr. Xu.
السيد شو.
Hey!
يا!
Going fishing again?
هل تذهب للصيد مرة أخرى؟
You bet I am.
أنا متأكد من ذلك.
I created a new bait last night.
لقد صنعت طعمًا جديدًا الليلة الماضية.
I can definitely catch a big fish with it.
أستطيع بالتأكيد اصطياد سمكة كبيرة به.
Mr. Zhang, you see, Jiu left
السيد تشانغ، كما ترى، جيو غادر
a duckling behind at the pier again.
بطة صغيرة خلف الرصيف مرة أخرى.
Oh, this girl...
أوه، هذه الفتاة...
Then hide this duckling at my place.
ثم قم بإخفاء هذا البطة في مكاني.
When she can't find it, she'll learn a lesson.
عندما لا تستطيع العثور عليه، سوف تتعلم درسًا.
Okay, let's do it.
حسنًا، لنفعل ذلك.
The Peach Village is such a magical place.
قرية الخوخ هي مكان ساحر للغاية.
Here,
هنا،
humans and demons peacefully coexist
البشر والشياطين يتعايشون بسلام
without discrimination.
بدون تمييز.
Black Sword is in love with a butterfly demon.
السيف الأسود يحب شيطان الفراشة.
It's as beautiful as a dream.
إنه جميل كالحلم.
At this moment,
في هذه اللحظة،
I truly hope I can
أتمنى حقا أن أتمكن من ذلك
stay in this dream forever.
البقاء في هذا الحلم إلى الأبد.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
have you finished the reading?
هل انتهيت من القراءة؟
All the information
جميع المعلومات
was compiled by Jiu
تم تجميعها بواسطة جيو
according to the humans' and demons' own narratives.
وفقًا لروايات البشر والشياطين أنفسهم.
They all seem to be regular beings,
يبدو أنهم جميعا كائنات عادية،
but the accounts of a human and 3 demons
لكن حسابات الإنسان وثلاثة شياطين
contradict the information
تناقض المعلومات
I sorted.
لقد قمت بالفرز.
Contradict?
تناقض؟
Then there must be a problem.
إذن لابد أن تكون هناك مشكلة.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
I know just the right thing to do.
أنا أعرف الشيء الصحيح الذي ينبغي فعله.
I'll go find them.
سأذهب للبحث عنهم.
Leave this matter to me.
اترك هذا الأمر لي.
Okay.
تمام.
Bless my mother with good health.
بارك الله في والدتي وأعطاها الصحة والعافية.
Is he the guy?
هل هو الرجل؟
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
I already found the human and demons
لقد وجدت بالفعل البشر والشياطين
you were looking for.
كنت تبحث عنه.
I'm so thirsty.
أنا عطشان جداً.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
That's Xu Feng, a green demon.
هذا هو Xu Feng، الشيطان الأخضر.
I got this today.
لقد حصلت على هذا اليوم.
He came to the Peach Village a year ago.
لقد جاء إلى قرية الخوخ منذ عام.
Now, he lives next to Granny Shui.
وهو يعيش الآن بجوار الجدة شوي.
He's good at fishing.
إنه جيد في الصيد.
He goes out early and comes home late.
يخرج مبكرا ويعود إلى المنزل متأخرا.
Every time he gets a full basket of fish,
في كل مرة يحصل على سلة كاملة من الأسماك،
he'd give it away to the villagers, from door to door.
كان يوزعها على القرويين، من باب إلى باب.
Now I remember him.
الآن أتذكره.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
you know each other?
هل تعرفون بعضكم البعض؟
He once stopped my Palanquin,
لقد أوقف ذات مرة محفتي،
trying to challenge me.
محاولة تحديني.
He didn't do evil,
لم يفعل الشر
so I stayed in the Palanquin.
لذلك بقيت في البالانكوين.
We did have a casual fight, though.
لقد كان لدينا قتال عرضي، رغم ذلك.
Xu Feng.
شو فنغ.
I've seen you before.
لقد رأيتك من قبل.
Your name isn't Xu Feng, but Zeng Ming.
اسمك ليس Xu Feng، بل Zeng Ming.
Three years ago,
منذ ثلاث سنوات،
you challenged the Soldier.
لقد تحديت الجندي.
It seems someone does remember
يبدو أن أحدهم يتذكر
an old and small heroic act of mine.
عمل بطولي قديم وصغير قمت به.
Well, I'm very much flattered.
حسنًا، أنا أشعر بسعادة كبيرة.
In fact, I was only fighting a hopeless battle.
في الواقع، كنت فقط أخوض معركة ميؤوس منها.
If Yiqi Alliance hadn't seized
لو لم يستولي تحالف ييكي
the territory of us green demons,
أراضينا الشياطين الخضراء،
we wouldn’t have become homeless
لم نكن لنصبح بلا مأوى
or been bullied everywhere.
أو تعرضت للتنمر في كل مكان.
Seek revenge from who wronged you.
انتقم ممن ظلمك.
You should've fought
كان ينبغي عليك القتال
the one that took your land.
الذي استولى على أرضك.
Why did you have to challenge the Soldier?
لماذا كان عليك تحدي الجندي؟
Wasn't it a foolish thing to do?
ألم يكن هذا شيئاً أحمقاً؟
But...
لكن...
The Soldier's support is exactly the reason
دعم الجندي هو السبب بالضبط
for Yiqi Alliance's
لتحالف Yiqi
arrogance and unscrupulousness.
الغطرسة وعدم الضمير.
Besides,
بجانب،
the Soldier kills demons,
الجندي يقتل الشياطين،
always saying
دائما أقول
that those who cross the line to commit crimes must die.
أن أولئك الذين يتجاوزون الحدود لارتكاب الجرائم يجب أن يموتوا.
Then...
ثم...
When those from Yiqi Alliance cross the line to commit crimes,
عندما يتجاوز أعضاء تحالف ييكي الخط لارتكاب الجرائم،
should they be executed or not?
هل يجب إعدامهم أم لا؟
I challenged him that day
لقد تحديته في ذلك اليوم
because I wanted an answer.
لأنني أردت إجابة.
But now,
ولكن الآن،
I have a new home.
لقد حصلت على منزل جديد.
All of that
كل ذلك
was water under the bridge.
لقد كان الماء تحت الجسر.
Sir, miss, are you new here?
سيدي، آنستي، هل أنتما جديدان هنا؟
Your lives would turn a new leaf
حياتكم ستصبح صفحة جديدة
as you reach the Peach Village.
عندما تصل إلى قرية الخوخ.
Oh, right.
أوه، صحيح.
We had quite a talk.
لقد أجرينا محادثة طويلة.
I'd like to give you
أريد أن أعطيك
these two fish.
هاتين السمكتين.
I'll take them.
سوف آخذهم.
Here you are.
تفضل.
Well, I shall take my leave.
حسنًا، سأغادر.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
your doubts about this green demon
شكوكك حول هذا الشيطان الأخضر
have all been cleared up, right?
لقد تم توضيح كل شيء، أليس كذلك؟
He conceals his real identity
يخفي هويته الحقيقية
probably out of fear of implicating the Peach Village
ربما خوفًا من توريط قرية الخوخ
since he once offended the Soldier.
لأنه أساء إلى الجندي ذات مرة.
He's clean.
إنه نظيف.
Fuying the snake demon is a music fanatic.
فوينغ الشيطان الثعباني هو مهووس بالموسيقى.
He's obsessed with string and wind music.
إنه مهووس بالموسيقى الوترية والرياح.
He tried to learn music
حاول أن يتعلم الموسيقى
from a great music master.
من أستاذ موسيقى عظيم.
After being discovered,
بعد أن تم اكتشافه،
he fled to the Peach Village half a year ago.
لقد هرب إلى قرية الخوخ منذ نصف عام.
What a lovely tune.
ما أجمل هذا اللحن.
But it sounds
لكن يبدو
a bit melancholy.
قليلًا من الحزن.
Fuying...
فويينغ...
is not a snake demon.
ليس شيطانًا ثعبانيًا.
He's half dragon.
إنه نصف تنين.
And that man
وهذا الرجل
is no ordinary music master.
ليس أستاذًا موسيقيًا عاديًا.
Half a year ago,
منذ نصف عام،
an elder of the Ximen family suddenly destroyed his own cultivation
قام أحد شيوخ عائلة Ximen بتدمير زراعته فجأة
and was then expelled from the family.
ثم طُرد من العائلة.
I think...
أظن...
that man is the elder.
هذا الرجل هو الأكبر.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
have you found
هل وجدت؟
anything suspicious about them?
هل هناك أي شيء مشبوه بشأنهم؟
Music comes from the heart.
الموسيقى تأتي من القلب.
It reflects one's thoughts.
فهو يعكس أفكار الشخص.
Judging from this tune,
انطلاقا من هذا اللحن،
I think they're clean.
أعتقد أنهم نظيفون.
Then let's move on to the last target —a deer demon.
والآن دعنا ننتقل إلى الهدف الأخير وهو شيطان الغزلان.
This very deer demon
هذا شيطان الغزلان نفسه
picks flowers in the mountain all year round
يقطف الزهور في الجبل طوال العام
and is rarely seen by others.
ونادرًا ما يراه الآخرون.
But I'm sure he will
ولكنني متأكد من أنه سيفعل
go watch the peach blossoms tonight.
اذهب لمشاهدة أزهار الخوخ الليلة.
That being the case,
وبما أن الأمر كذلك،
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
let's head back.
دعونا نعود إلى الوراء.
He'll absolutely be there
سيكون هناك بالتأكيد
for the peach blossoms tonight.
لأزهار الخوخ الليلة.
Okay.
تمام.
Why are all
لماذا كل هذا
the centers of the flowers gone?
هل ذهبت مراكز الزهور؟
Here you are.
تفضل.
Thanks.
شكرًا.
This is yours.
هذه لك.
Thank you.
شكرًا لك.
How nice.
كم هو جميل.
Here you are.
تفضل.
Thank you.
شكرًا لك.
You busy?
أأنت مشغول؟
Here you come.
أنت قادم هنا.
I've brought you good news, Granny Shui.
لقد جلبت لك أخبارًا جيدة، جدتي شوي.
I collected
لقد جمعت
these new seeds today.
هذه البذور الجديدة اليوم.
Small though they look,
رغم أنها تبدو صغيرة،
they'll grow into large flowers
سوف تنمو لتصبح زهورًا كبيرة
that you can sell.
التي يمكنك بيعها.
They're valuable.
إنهم قيمين.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
someone's cooking in the kitchen.
شخص ما يطبخ في المطبخ.
She's so pretty,
إنها جميلة جداً
just like a fairy.
تمامًا مثل الجنية.
If I'm not mistaken,
إذا لم أكن مخطئا،
that lady
تلك السيدة
must be Qingli.
يجب أن يكون تشينغ لي.
Yes. That's my wife Qingli.
نعم، هذه زوجتي تشينغلي.
Young Master Fugui,
السيد الشاب فوجوي،
here she comes.
إنها قادمة هنا.
I'm Qingli, a butterfly demon. Nice to meet you, Soldier.
أنا تشينغلي، شيطانة الفراشة. سررتُ بلقائك أيها الجندي.
Soldier, are you shocked by the fact
أيها الجندي هل أنت مصدوم من الحقيقة؟
that Qi told me who you are?
هل قال لي تشي من أنت؟
Don't be surprised by that.
لا تستغرب من ذلك .
There have never been secrets
لم تكن هناك أسرار أبدًا
between Qi and me.
بيني وبين تشي.
We live and die together.
نحن نعيش ونموت معًا.
Qingli,
تشينجلي,
Young Master Fugui
السيد الشاب فوجوي
never drinks alcohol.
لا تشرب الكحول أبدًا.
Soldier, you're not in the Wangquan Manor now.
أيها الجندي، أنت لست في قصر وانجكوان الآن.
Do you think it's worth
هل تعتقد أن الأمر يستحق؟
having a drink for the Peach Village?
تناول مشروبًا في قرية الخوخ؟
The hollow of Dingling Mountain is plagued by noxious fog all year round.
تعاني منطقة جبل دينجلنج من ضباب مزعج على مدار العام.
Upon arriving here alone,
عند وصولي هنا وحدي،
Qi spent 7 years
قضى تشي 7 سنوات
risking his life to clean up the air.
يخاطر بحياته لتنظيف الهواء.
That was how the Peach Village came into being.
وهكذا نشأت قرية الخوخ.
Soldiers,
الجنود،
is that worth a drink?
هل يستحق هذا الشراب؟
Sure.
بالتأكيد.
Qingli,
تشينجلي,
you'll host the Night Peach Ceremony later.
سوف تستضيف حفل الخوخ الليلي في وقت لاحق.
Don't drink too much.
لا تشرب كثيرا.
Everyone, easy on the drinks.
الجميع، لا تتناولوا الكثير من المشروبات.
Okay.
تمام.
The Night Peach Ceremony...
حفل الخوخ الليلي
Mr. Zhang, Qingli,
السيد تشانغ، تشينغ لي،
what's the Night Peach Ceremony about?
ما هو حفل الخوخ الليلي؟
Also,
أيضًا،
Mr. Zhang,
السيد تشانغ،
how did you meet Qingli?
كيف تعرفت على تشينجلي؟
When I was young,
عندما كنت صغيرا،
I always dreamed of
لقد حلمت دائما
creating a paradise
إنشاء الجنة
where killings wouldn't happen.
حيث لن تحدث عمليات قتل.
For that aspiration,
من أجل هذا الطموح،
I did spent 7 years
لقد قضيت 7 سنوات
in the mountain.
في الجبل.
In the fifth year,
في السنة الخامسة،
the noxious fog became less.
أصبح الضباب الضار أقل.
Some humans and demons started
بدأ بعض البشر والشياطين
setting foot on this land.
وضع قدمه على هذه الأرض.
That was also
وكان ذلك أيضا
when I met Qingli.
عندما التقيت تشينغ لي.
Stop running!
توقف عن الجري!
Freeze! Stop there!
تجمد! توقف هنا!
You stop there!
توقفت هناك!
You'll be dead meat when we catch you!
سوف تكون لحمًا ميتًا عندما نلقي القبض عليك!
Little butterfly demon,
شيطان الفراشة الصغيرة
you're not going anywhere today!
لن تذهب إلى أي مكان اليوم!
Nobody will come to your rescue!
لن يأتي أحد لإنقاذك!
Run, I dare you.
أركض، أنا أتحداك.
Leave now.
إرحل الآن.
Since then,
منذ ذلك الحين،
as a way to repay my kindness,
كطريقة لرد الجميل لي،
Qingli often came to the Peach Village to keep me company.
كان تشينغلي يأتي إلى قرية الخوخ في كثير من الأحيان ليؤنسني.
♪ Wild skies still burn and roam ♪
???السموات البرية لا تزال تحترق وتتجول ???
♪ Past echoes in a sword’s cry, cast away ♪
??? أصداء الماضي في صرخة السيف، ألقيت بعيدا ???
♪ Let war blaze on, I won’t yield ♪
فلتستمر الحرب ولن أستسلم
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
??? فوق كل الأراضي، أسأل، من يستطيع أن يتحداني؟ ???
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
???مثقوب بالسهام، لا أزال أحتضنك ???
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
بالنسبة لك، حتى الهاوية تكرم جنوني ???
At that time,
في ذلك الوقت،
all I wanted to do was build up the Peach Village.
كل ما أردت فعله هو بناء قرية الخوخ.
I brought the humans and demons I had saved to this place,
لقد أحضرت البشر والشياطين الذين أنقذتهم إلى هذا المكان،
and told them this was their new home.
وأخبرهم أن هذا هو منزلهم الجديد.
♪ Who dares to break this chaos? ♪
من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟
However...
لكن...
♪ Who can shatter fate’s wall? ♪
من يستطيع تحطيم جدار القدر؟؟؟
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
من يجرؤ على القتال وحيدًا مثلي؟
♪ Who dares to defy all odds? ♪
من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟
♪ Who’s bold enough to wager their life? ♪
من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
من يستطيع أن يغني عن الحياة والموت بابتسامة؟
My lifesaver,
منقذي
♪ Who can relight the streets’ lost fire? ♪
من يستطيع إعادة إشعال الشوارع؟ النار المفقودة؟
why did you sigh?
لماذا تنهدت؟
♪ A toast to the distant, all is well ♪
??? نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ???
The wolf demon I took in today
شيطان الذئب الذي أخذته اليوم
stole money,
سرق المال،
♪ I’ll drive the darkness to flee ♪
????سأطرد الظلام للهروب ????
and ran away.
وهرب.
♪ Even with broken wings ♪
؟؟؟حتى مع الأجنحة المكسورة؟؟؟
Maybe the coexistence
ربما التعايش
♪ I’ll still rise ♪
??? هل سأستمر في النهوض ???
of humans and demons is just a pipe dream.
إن فكرة وجود علاقة بين البشر والشياطين هي مجرد حلم بعيد المنال.
♪ With a burning soul, I’ll set the vastness alight ♪
مع روح مشتعلة، سأشعل النار في الفضاء الواسع
It's a kind thought, sir.
إنها فكرة لطيفة، سيدي.
How is it a pipe dream?
كيف يكون هذا مجرد حلم بعيد المنال؟
♪ When I part the storm ♪
??? عندما أشق العاصفة ???
Humans and demons have just fought each other for so long
لقد كان البشر والشياطين يتقاتلون مع بعضهم البعض لفترة طويلة
♪ I’ll see you, turned into light ♪
???سوف أراك، تحولت إلى النور ???
that the latter no longer believe the former have good intentions.
أن الأخيرين لم يعودوا يعتقدون أن نوايا الأولين طيبة.
For example, nobody believes
على سبيل المثال، لا أحد يصدق
♪ Hanging in the sky ♪
???معلقة في السماء ???
♪ Let me wander with you ♪
???دعني أتجول معك ???
there would be blooms on this dead tree.
سيكون هناك أزهار على هذه الشجرة الميتة.
♪ Who dares to break this chaos? ♪
من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟
♪ Who can shatter fate’s wall? ♪
من يستطيع تحطيم جدار القدر؟؟؟
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
من يجرؤ على القتال وحيدًا مثلي؟
♪ Who dares to defy all odds? ♪
من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟
♪ Who’s bold enough to wager their life? ♪
من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
من يستطيع أن يغني عن الحياة والموت بابتسامة؟
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
♪ Who can relight the streets’ lost fire? ♪
من يستطيع إعادة إشعال الشوارع؟ النار المفقودة؟
work a miracle together
نعمل معجزة معًا
by instilling beliefs in everyone?
من خلال غرس المعتقدات في الجميع؟
♪ A toast to the distant, all is well ♪
??? نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ???
♪ Then it’s all worth it ♪
؟؟؟ إذن الأمر يستحق كل هذا العناء ؟؟؟؟
How exactly did Qingli
كيف بالضبط فعلت تشينغلي
persuade the villagers to stay?
إقناع القرويين بالبقاء؟
-Back then, Qingli and I... -Why not let them
-في ذلك الوقت، أنا وتشينغلي... -لماذا لا ندعهم
see for themselves
يرون بأنفسهم
how I made that happen when a full moon shows up?
كيف فعلت ذلك عندما ظهر القمر مكتملًا؟
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
The Peach Village is indeed a wonderful place.
قرية الخوخ هي مكان رائع بالفعل.
But someone
ولكن شخص ما
is doing evil here.
يفعل الشر هنا.
I haven't found a lead about that yet.
لم أجد أي دليل على ذلك بعد.
But I've ordered
ولكنني أمرت
all the humans and demons
كل البشر والشياطين
to stay put before the truth comes out.
البقاء في مكانك قبل ظهور الحقيقة.
Of course they can't leave.
بالطبع لا يستطيعون المغادرة.
The back mountain is surrounded by noxious fog.
الجبل الخلفي محاط بضباب ضار.
The entrance to the Peach Village
مدخل قرية الخوخ
has been sealed
لقد تم ختمه
by my 4 sword attendants.
من قبل مساعدي السيوف الأربعة.
Mr. Zhang, Qingli,
السيد تشانغ، تشينغ لي،
do you know what this is?
هل تعلم ما هذا؟
It's a Phoenix Flower.
إنها زهرة الفينيق.
Little Deer gave out its seeds to the villagers.
قام الغزال الصغير بتوزيع بذوره على القرويين.
These flowers have just bloomed recently.
لقد ازدهرت هذه الزهور مؤخرًا.
So beautiful.
جميلة جداً.
Yes.
نعم.
Indeed.
بالفعل.
"Little Deer"?
"الغزال الصغير"؟
You mean Lu Shu the deer demon?
هل تقصد لو شو شيطان الغزلان؟
Yes.
نعم.
He has a great passion for flowers.
لديه شغف كبير بالزهور.
Did he come from Xishu
هل جاء من شيشو؟
a year ago?
منذ سنة؟
Yes.
نعم.
He's been lying.
لقد كان يكذب.
Due to the desolation of the forest in Xishu,
بسبب خراب الغابة في شيشو،
two years ago,
منذ عامين،
all the deer demons already left that place.
لقد غادر كل شياطين الغزلان هذا المكان بالفعل.
I'll have my men track him down.
سأطلب من رجالي أن يتعقبوه.